Funkcjonalności aplikacji i ich opis:

1. Rejestracja i logowanie użytkownika (rejestracja poprzez Google/Facebook, lub poprzez podanie Imienia, Nazwiska, adresu e-mail oraz hasła)

2. Edycja profilu artysty (dodawanie dzieł, opis)

3. Funkcja chatu zainteresowanego klienta z artystą (Wyświetlanie imienia i nazwiska odbiorcy oraz data wysłania wiadomości)

4. Sortowanie i filtrowanie wyników wyszukiwań artystów

5. Lista konwersacji (dla zebrania wszystkich rozmów do jednego okna)

6. Ocenianie artystów (Przyznanawanie od 0 do 5 gwiazdek dla twórców wraz z komentarzem)

7. Tworzenie i edytowanie zleceń (zlecenia ogólne do zgłoszenia się przez artystów jak i składanie zamówienia do konkretnego artysty)

8. System płatności za wykonane zlecenie (w zamiarze płatność NFT)

